1- Müfredatta bazı dersler var
	I.  Derslerin saatleri çakışmamalı
	II. 2 tip ders var -> Seçmeli ve Zorunlu
	III.Zorunlu dersler büyük sınıflarda olmak zorunda
	IV. Seçmeli derslerin nerede olduğunun bir önemi yok
	V.  Bazı dersler başka departmanlarla ortak olduğundan zamanı önceden belli.(Service Courses)
		
2- 2 tip sınıf var -> Büyük ve küçük
   Bu sınıfların sayıları önceden belli

3- Her güne en fazla 2 tane ders koyulabiliyor -> Sabah ve öğlen dersleri
   Böylece bir haftada toplam 10 ders olabiliyor max.
 
4- Hocalar bazı saatlerde müsait olmayabiliyorlar. Bu saatlerde onlara ders koyulamaz.

5- Eğer ortaya bir müfredat çıkarmak mümkün değilse bunu bir hata mesajı ile belirtebiliriz.
   Böylece hata oluştuğunda sınıf sayısını artırabiliriz.

6- Arayüz tasarımı istediğimiz gibi olabilir.

Dipnot: bize verilen dersler bir yılın 2 dönemine ait olacağından aslında 2 tane müfredat belirliyoruz.

